Nanami-san!
Şu an o ahtapot, alanlarımızın kontrol için çekiştiğini düşünüyor.
Ama benim amacım farklı.
Bu alanın bariyerinde küçük bir delik açacağım!
Girdiğim delik zaten kapanmış.
İçeriden delik açmak dışarıdan daha zor,
ama birkaç saniyeliğine birinin geçebileceği kadar büyük bir delik açabilirim.
Onun alanının sınırı ayaklarımın altında.
Girerken dokunduğum için anlayabiliyorum.
Her an hazırım!
Eğer üçünüz birden atlarsanız...
Kimse geride tek başına kalmayacak, tamam mı?
Hayatımı riske atıyorum,
ama onu boşa harcamak niyetinde değilim.
39. Bölüm
Dalgalanmalar, Bölüm 2
Siz ikiniz!
Yaklaşın!
Dili anlayan bir düşmanla karşı karşıya geldiler.
Ve birinci sınıf bir meslektaşlarına olan inançlarıyla, dolaylı yoldan niyetlerini ileten,
önceden dışlanmış olan ihtimal,
alandan kaçma seçeneği yeniden mümkün hale geldi.
Çocuğu korumak için savunmalarını güçlendiriyorlar?
Bu sadece benim için hepsini bir araya toplamak ol—
Hayır!
Anladı mı?! Ama artık çok geç!
Fushiguro-kun'un ayaklarının dibine!
Doğuştan Zen'in klanının lanetini miras alan biri,
ve o laneti tamamen atamayan biri,
ikisi de tanık oldu
her şeyi üzerinden atan kişiye,
şimdi çıplak ette tezahür etmiş...
ve harekete geçiyor.
Bu da kim?!
Bir insan mı?
Bir büyücü mü?
Kaçmak yerine yeni bir büyücü mü getirdiler?
Çok hızlı! Az önce havadaydı!
Sadece bu da değil!
Bu güç de ne böyle?!
Maki-san!
Ondan hiç lanet enerjisi hissetmedim!
Yoksa sadece saf güç yarışında mı kaybettim?!
Hem de ben mi?!
Fushiguro-kun?
Olmuyor.
Delik kapatıldı.
Daha da kötüsü,
amacımızı anladı.
Bir delik açmamıza kolay kolay izin vermez.
Toji!
Büyükanne Ogami'nin ruh çağırma tekniği
ölümünden sonra da devam etti.
Ölüleri çağırma işlemi,
torunu yani aracın lanet enerjisi
tükendiğinde sona ermeliydi.
Ama torunun ruhunda,
Toji Zen'in'in bedeni tarafından
üzerine yazılan hiç lanet enerjisi yoktu,
ve bedeni de hiç lanet enerjisi harcamadı.
Tekniğinin sona erme şansı kaybolmuştu.
Biriken düzensizlikler,
tekniğinin kontrolsüzce işlemesine yol açtı,
ve Toji Zen'in şu anda,
aracı tamamen parçalanana kadar
içgüdüleriyle savaşıyordu.
Bir ölüm makinesine dönüşmüştü.
Bu adam...
lanet enerjisi yok mu?
O zaman dikkate almaya değmez.
Dişleri her zaman
en güçlüye yönelikti.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Olayı
Hey, ihtiyar,
bu kim?
Bir hayalet.
Fushiguro-kun, biraz daha dayanabilir misin?
Evet.
Üzgünüm.
Tüm umudumuz onda.
Şakacı Bulut'u kendine vurarak mı şekillendiriyor?
Formunu değiştiriyor...
Keskinleştiriyor olabilir mi?!
Yoksa kaybedecek miyim?
Lanet enerjisi olmayan bir insana karşı mı?!
Hayır!
O genç çocuğun alanının zayıfladığını hissediyorum!
Eğer garantili vuruş etkimi geri kazanırsam, hepsini öldürebilirim!
Şimdi bana...
zaman kazandırmam lazım!
Tabii ki sen de havada durabiliyorsun, değil mi?
Tekrar söylememe gerek var mı?
Bu daha...
bitmedi!
Alan!
Cidden o ahtapotu tek başına mı yok etti?!
Eğer Fushiguro-kun gelmeseydi,
hepimiz kesinlikle yok olurduk.
Yine de sorunlar devam ediyor.
O müttefik mi değil mi?
Ha?
Ne zaman dışarı atıldım ben?
Bu sadece hızlı olmanın ötesinde!
Sukuna'dan bile daha tehlikeli olabilir!
Bu adamın derdi ne?!
Megumi!
Sen de mi gittin, Dagon?
Hadi, hadi, hadi!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu seferki çok daha güçlü...
Gerisini bana bırak.
...o lanetli ruh Dagon'dan bile!
Ruhlarımız, insanlara bel bağlamadan bile yeniden doğacak.
Yüz yıl sonra çölde tekrar buluşalım.
Şimdi, o zaman.
İlkini hallettim.
Nana—
İkincisi de tamam.
Üçüncüsü de.
Sukuna mı?
Hayır, değil!
Parmaklar!
Biri Shibuya'da Sukuna'nın parmaklarını serbest bırakmış!
Hadi acele edelim, Nanako.
Parmaklar lanetli ruhları buraya çekebilir.
Biliyorum.
Lütfen,
çık,
Sukuna-sama.
Siz ikiniz! Ona kaç parmak yedirdiniz?!
Söylemem!
Mimiko!
Öyle mi? Öyleyse öl.
İyi, işaretler kaybolmamış.
Bu beklenmedik bir gelişmeydi,
ama en iyi şekilde değerlendireceğim.
Yuji Itadori muhtemelen
20 parmağın hepsini aldıktan sonra bile
bedeninin kontrolünü Sukuna'ya devretmezdi.
Ama bu sadece her gün bir parmak alarak
20 gün geçirmiş olsaydı böyle olurdu.
Eğer bir anda on parmak alsaydı,
bedeni yeterince hızlı adapte olamazdı,
ve kontrol, geçici de olsa Sukuna'ya geçerdi.
Uyan,
Sukuna!
JUJUTSU KAISEN
Ona hepsini yedirdim.
Şimdi Itadori'nin içinde en az 15 parmak olmalı.
Yaşıyor musun?
Biri onun tekniği olmalı.
Ama bu kadar korkmuşlarken,
beni bu kadar çok durdurabileceklerini sanmıyorum.
Vaktimi boşa harcamayın!
Size bir saniye veriyorum.
Çekilin.
Bu Sukuna...
Satoru Gojo'dan farklı bir tür güç!
Ezici kötülük!
En ufak bir hareketin bile
ölüme yol açabileceği korku!
Nefes al!
Nefes al, nefes al!
Nefes al, nefes al, nefes al, nefes al, nefes al!
Nefes almakta sorun yok, değil mi?
Bunun için bizi öldürmez, değil mi?
Kafalarınız oldukça yukarda.
Tek diz üstü çökmenin yeterli olduğunu mu sandınız?
En büyük insanlar en derin eğilirler, derler ya.
Demek kafanızı pek de önemsemiyorsunuz.
Sizi veletler,
Önce seninle başlayacağım.
Benimle konuşmak istediniz, değil mi?
Size bir parmak kadar vakit ayıracağım.
Şimdi konuşun.
A-Altımızda, alnında dikiş izi olan keşiş kıyafetli bir adam var.
L-Lütfen onu öldürün.
Lütfen Geto-sama'yı serbest bırakın.
Hey, Geto-sama mı?
Satoru Gojo kim?
Çok güçlü, değil mi?
Şey...
O benim en iyi arkadaşımdı.
Ama kavga ettik ve o günden beri konuşmadık.
Seni seviyorum.
Geto-sama'yı öldürdüğü için Satoru Gojo'yu asla affetmeyeceğiz, yaşadığımız sürece.
Ama bunun uygun olduğunu düşündük.
Sonuçta,
Satoru Gojo, Geto-sama'nın tek ve en iyi arkadaşıydı.
Ama siz farklısınız.
Cehenneme gidin!
Bunu yaptığına pişman edeceğiz!
Başka bir parmağın yerini biliyoruz.
Eğer o adamı bizim için öldürürseniz,
size yerini söyleyeceğiz.
Lütfen...
Başlarınızı kaldırın.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Mimiko! Mimiko!
Sizce bir iki parmak,
Hayır! Mimiko!
size bana emretme hakkı verir mi?
Olmaz, asla!
Mimiko! Mimiko!
Çok kabaca.
Mimiko!
Sukuna!
Öl!
Hmm, bir cep telefonu mu?
Hayır, fotoğraf çekme özelliği, ha?
Muhtemelen fotoğrafta ne varsa ona bir şeyler yapabilme yeteneğiydi.
Sıkıcı.
Sıradaki sensin, lanetli ruh.
Ne istiyorsun?
Ben...
hiçbir şey istemiyorum!
Ne?
Amacımız, Sukuna, senin tamamen dirilişin.
Şu an sadece Itadori'ye uyum sağlama mücadelesi verdiği sürece geçici özgürlüğün var.
Eminim bunu en iyi sen biliyorsundur.
Sukuna'nın Tersine Büyü Tekniği başkalarını iyileştirebilse bile,
Mahito'nun Boş Dönüşümüyle değişen bir ruhun şeklini
düzeltemez.
O zamanlar bir anlaşma yapmamış değildi.
Yapamadı.
Itadori Yuji dönmeden önce onunla bir anlaşma yap!
Bedeninde sürekli kontrol hakkı veren bir anlaşma!
Itadori'nin birçok müttefiki zaten burada.
Bunu yapmanın birçok yolu var.
Gerek yok.
Zaten kendi planlarım var.
Ama anlıyorum...
Siz de çaresizsiniz.
Bu, parmaklar için ödülünüz. Hadi gelin.
Eğer bana tek bir darbe bile vurabilirseniz,
hepinizin emrinize girerim.
Başlangıç olarak, Shibuya'daki tüm insanları öldüreyim mi?
Bir tanesi hariç.
Sözünüzde durursunuz, değil mi?
Eğer büyü kullanacaksanız, böyle yapmalısınız!
Burada reşit olmayanlar var. Eğer büyü kullanacaksanız, böyle yapmalısınız!
Bariyer! Teknik! Bir, iki, ateş! Eğer büyü kullanacaksanız, böyle yapmalısınız!
Bariyer! Teknik! Bir, iki, ateş!
Lütfen, öğrenciler izliyor. Bariyer! Teknik! Bir, iki, ateş!
Ben kağıt attım, siz de makas atanlar, lütfen, öğrenciler izliyor.
Ben kağıt attım, siz de makas atanlar,
yarın güzel bir şeyler görebilirsiniz!
Lütfen birdenbire bunu çocuklara uygun hale getirmeye çalışma.
Yarın güzel bir şeyler olabilir!
Sonraki Bölüm
Şimşek Çakması
Lütfen birdenbire bunu çocuklara uygun hale getirmeye çalışma.
Sonraki bölümde, "Şimşek Çakması."
Sonraki Bölüm
Şimşek Çakması
Çok sarhoşum!
Sonraki Bölüm
Şimşek Çakması